首先，为什么这些和弦会这样被命名？可能背后有一个骇人听闻的故事。
一个复杂系统的形成终究不会是完全自发的

尽管有点意外，但是第一个学习到的和弦的名字叫做D。
这里应该是省略了major，因为随后会有和弦的名字叫做D minor，写法记作Dmin.

现在来看一下之前总结出的新概念的基本认识SOP好不好用吧 
是？
  一个和弦。aka，在指定的位置被按下的多个琴弦的组合；
作用？
  左手按下琴弦，以便右手在扫弦时，能够发出预期的声音
特征？
  1 “指定的位置”叫做“品位（fret position）”，现在只会出现1品、2品、3品的情况；
  2 只要指定琴弦的指定位置被按下，右手弹奏时就会得到预期的声音。所以用什么手指按下琴弦并不要紧；
  3 为了能够更容易地进行和弦之间地切换，一般情况下，会用特定地手指按住指定琴弦的指定品位；
  4 为了能够在纸面上明确地指出当前的和弦状态，会使用特定的规则来标识左手手指（1、2、3、4）；
  ...
应用？
  作为和弦切换的一个元素或者和弦序列中的一个元素
用法？
  just press it in the proper way.
原理？
  1 一根张紧的琴弦，在张紧程度确定的情况下。在指定的位置拨动它，会得到确定音量与确定音质的声音。
  2 当多根弦被同时弹响时，所有的声音会混合起来，产生奇妙的和音效果。
  
  
  好吧，上面基本都是一些废话。可能在考试的时候会用到，丢掉那些，仔细看看D和弦到底张什么样子吧
  ----------
  抓起吉他，检查吉他是否已经调整到标准音高。舒适坐姿，准备开始
  
 这是这场奇妙旅程的起点，下面会有更多的笔记以及更全面的（comprehensive）FAQ在页面的最下方
 
 开始进行D和弦：
 看一下下面的和弦盒子。黑色的点标识你的品位手指应该放置的地方：
 okay,GitHub的笔记中不能上传图片。这会有局限，只能上传代码类的文件，基本上就只是纯文件了...
 描述：
  1 使用的手指1-3-2（从粗到细）；
  2 按下的琴弦三-二-一；
  3 6弦和5弦，在扫弦时不用扫到（在和弦图上用x标识）；
  4 4弦在扫弦时，要扫到。因为它没有手指按压，所以是一个空弦音（在和弦图上使用。标识）
  
  使用正确的手指按在正确的位置上 
  许多学生发现如果按照数字顺序来安排手指的位置会更容易，从你的第一根手指开始。
  这个方法并不十分重要，但可以尝试一下对你管不管用。
  第一根手指放在第三根弦上的第二品位；
  第二根手指放在第一根弦上，也是第二品位；
  第三根手指放在第二根弦上的第三品位；
  
  你的手指应该放在品位的正后面。
  如果手指接触到了品位，声音就会变得哑掉。
  如果手指离品位太远了(far back from the wire)，声音就会有嗡嗡响的尾音（buzz）
  刚开始的时候，你可能会发现你的手指不能伸展到你想要它们到达的位置，只要练习，它们很快就能找到自己的方向。
 只要让你的手适应一种以前它从未用过的方式移动。
 
 还有注意手指的角度，它们通常是指向上的。而不是水平的
 还有保证你的手指是弯曲的，就像你在抓着一个球，每个关节都至少要有一些弯曲。
 
 拇指的位置
 在你开始弹奏时，最好把你的拇指放在琴枕的后面。
 让它靠近第六（最厚）绳子的3/4左右，牢牢地扎在拇指垫（不是尖端）上。
 你的手掌不应该接触到任何东西。你的手掌不应该接触琴枕，这可重要了
 
 拨动哪一根弦？
 查看那根弦需要弹奏，那根弦不需要弹奏。
 对于D和弦来说，你不应该弹奏最粗的两根琴弦。记住，X的标识意味着你不能弹奏这根线
 
 现在尝试一下，使用你的拨片从第4根弦往下扫。记住第六根弦是最粗的弦
 
 当你扫弦（strum）的时候，注意你是从哪根弦开始扫起的。
 尽管在刚开始时，看起来你要记住的东西有点多。但你弹奏的质量会让这一切都值得的。
 有时很容易想要忽视它并且在你最喜欢的曲调上弹奏。当你的确想这样的时候，就这么做吧。
但是当你练习的时候，你需要留意你正在击打的是哪一根弦。

听一下如果所有的弦都被拨动，那D和弦会听起来怎么样？
挺粗糙的，并且这让和弦变得模糊而且浑浊（muddy）

把音弹清楚 
现在你需要做一些适应。别担心你的手指末端会有点酸痛。
如果真的很痛的话，就暂停休息一下
查看每根手指有没有接触到它不该触碰到的琴弦 
对于D和弦来说，你的第3根手指触碰到第一弦的可能性很大。
如果是这种情况，那么尝试用手指尖更直接地将手指放在弦上
尽量让你第一根手指的边缘与手指板之间有些间隙。
再一次，你左手的手掌不应该接触到琴枕的任何位置。

扫弦/拨弦/扫弦 

对于初学者最重要的事情就是把你的和弦弹得清晰响亮。我一直都教给我的学生，扫弦，拨弦，
然后再次扫弦。这是检查你的和弦并修正它们的最好方式。
你会在你所有的和弦上使用这个技巧！
CD上的和弦就是这么展示的

首先，给和弦一个扫弦，然后单独地弹响每一个琴弦，从最粗地琴弦开始。
在此期间，做出任何你需要进行的调整。知道和弦清晰，悦耳。
休息一下，然后再尝试一次 

最难的部分在于，当你一个个地弹响琴弦时，把所有地琴弦都弹响。听起来不错地和弦可能会有几个音是被丢掉地，
而这些音只有再你单独弹地时候才能发现它们。

再你第二次扫弦的时候，所有的音都发得清脆响亮。告诉你这就是你想要的这个和弦的发音
这会要求你进行一些练习。没有任何捷径，你只能投入时间，然后把它做好


可用来替换的手指
你会发现还有其他方法可以指出每个和弦的形状，你甚至可以用另一种方式找到它。
但是，我强烈建议您从我在这里向您展示的指法开始。
它会帮助你改变你的和弦，几乎每个人都以这种方式演奏D和弦。
詹姆斯泰勒是我能想到的唯一一个以不同方式发挥作用的大牌球员。
他将第一根和第二根手指交换，这是非常不寻常的，不推荐。

这很痛！你的第一个和弦会受到伤害。
抱歉!当你开始时，将柔软的皮肤压在细金属弦上会很不舒服。
每个人都必须经历它，但它不会持续！
记住不要玩太多，磨损皮肤，否则你必须休息几周让它们愈合。
只是玩一点，直到他们疼痛，休息一下然后回到它。

手指通常需要一个月的时间来适应它，尽管你应该在几周后发现它不那么痛苦。

记忆
你必须立即尝试记住你学到的每个和弦！
一周（最多）播放后，您不需要查看此页面。
尝试在5分钟或更短的时间内完成它。
去做就对了。看看页面是不错的

- 当你开始玩的时候，你可能想看看你的手指，而你却看不到两者！
敲击这个和弦并玩弄它让它听起来好听5分钟左右。
稍微玩一下，看看它听起来像什么。
一旦你手指拿着这个（但不要担心它完美！）

那么是时候看看下一课了！


  
